Morgen beginnen die Sommerferien.
Verbringt die Zeit sinnvoll, ja?
Als Drittklässlerin werdet ihr ja auch Sommerkurse besuchen.
Sommerferien.
Eins, zwei, eins, zwei, eins, zwei.
Machen wir ein Trainingscamp?
Ein Trainingscamp?
Das wäre schön.
Genial.
Sekunde, und was ist mit dem Lernen für die Aufrufe?
Halt hoch, wer ist für ein Trainingscamp?
Ich!
Hey, wir dürfen Asusa bei solchen Entscheidungen machen.
Nicht außen vor lassen.
Tun wir nicht, sie hat ihre Stimme per SMS abgegeben.
Du bist überstimmt.
Das heißt, wir machen dieses Jahr wieder ein Trainingscamp.
Ja!
Ja.
Bis zum nächsten Mal.
Hallo, herzlich willkommen.
Vielen Dank für die Einladung.
Schwesterherz, unsere Gäste sind da.
Kommt rein.
Fühlt euch bitte wie zu Hause.
Träge und faul wie immer.
Schön, dass ihr da seid. Lasst uns ein Spiel machen.
Ja, gern.
Oh ja.
Weswegen sind wir heute nochmal hergekommen?
Wir wollten über das Trainingscamp sprechen.
So, lasst uns bitte zur Sache kommen.
Wie gemeint, Spielverderberin.
Das kannst du laut sagen.
Seid ihr sicher, dass wir ein Trainingscamp machen wollen?
Ja, warum denn nicht?
Ihr seid doch in der Abschlussklasse und müsst...
Ist nur eine kleine Verschnaufpause, nichts weiter.
Ja, genau.
Es bleibt sicher nicht bei einer kleinen.
In den letzten beiden Jahren waren wir am Meer.
Sollen wir diesmal in die Berge fahren?
Was?
Nein, ich will wieder ans Meer.
Wir könnten im Fluss Fische fangen und sie danach grillen.
Oh.
Das wird ganz bestimmt köstlich.
Sicher?
Na bitte, es geht euch nur darum, Spaß zu haben.
Asusa, wohin möchtest du fahren?
Wenn es in die Berge geht, warum nicht auf ein Open Air?
Gute Idee.
Open Air?
Au-pair?
Nein, falsch.
So ein Blödsinn.
Ein Open Air.
Ja.
Da treten ganz viele verschiedene Bands auf einem großen Gelände im Freien auf.
Dort versammeln sich Zehntausende von Leuten.
Ich wollte schon immer mal auf ein Open Air Festival gehen.
Geht mir auch so.
Professionelle Bands spielen zu hören, wird garantiert sehr lehrreich für uns sein.
Dann ist es ja wohl entschieden.
Das Open Air ist auf einem Berg?
Ja, auf einem bergigen Gelände.
Also mitten in der Wildnis.
Wir werden doch hoffentlich nicht gefressen werden, oder?
Keine Ahnung, was dir durch den Kopf geht, aber das passiert garantiert nicht.
Die Frage ist nur, wie wir an Karten rankommen.
Gibt's überhaupt noch welche?
Was das anbelangt, kann ich helfen.
Aber nur dieses eine Mal.
Ist ja toll.
Nicht schlecht, Sabo-Chan.
Sie sind aus dem Nichts aufgetaucht.
Durfte ich auch ein Glas Gerstentee haben?
Sicher, gern.
Mein erstes Open Air Festival.
Das wird auch mein erstes Konzert unter freiem Himmel sein.
Das wird ganz bestimmt herrlich.
Wenn ihr da so rangeht, werdet ihr Haus hoch verlieren.
Gegen wen?
Gegen den Sommer.
Hört gut zu.
Gleißen brennende Sonne.
Stickige, heiße Luft.
Insekten, die auf der Lauer liegen, auf der Suche nach frischer Beute.
Wer an diesem Krieg namens Open Air teilnimmt, hat gegen all das zu kämpfen.
Seid gewappnet!
Jawohl!
Mio-Senpai ist voll motiviert.
Seltsam.
Es ist noch keiner hier.
Also, Sabo-Chan!
Guten Morgen, Mogi-Senpai.
Guten Morgen!
Na, ist außer dir noch niemand hier?
Nein.
Morgen!
Hallo!
Habe ich mir doch gedacht, Mogi und Asusa sind die einzigen, die pünktlich sind.
Mio-Senpai, du siehst müde aus.
Hast du schlecht geschlafen?
Sie hat die ganze Nacht Pläne geschmiedet, welche Band sie wann sehen will.
Am liebsten würde ich sie ja alle sehen.
Wie ich gehört habe, soll es dort mehrere Bühnen geben.
Der Bus ist schon da, aber...
Ich versuche mal, Yui-Senpai zu erreichen.
Falls ihr mich suchen solltet, ich bin hier!
Guten Morgen, Mogi!
Mogi-Chan!
Warum sagst du denn nichts, wenn du da stehst?
Tja, ich war gespannt, wann ihr mich bemerken würdet.
Entschuldige, aber mir wäre nie in den Sinn gekommen, dass du vor uns hier sein könntest.
Aber eine aus unserer Gruppe ist immer noch nicht hier.
Hallo!
Was ist denn mit Ihnen los?
Ich war gestern auf einem Konzert und hab bis zum Morgengrauen getrunken.
Ich bin ohne zu schlafen hierher gekommen.
Sensei, das ist krass.
Sie wussten doch, was heute auf uns zukommt.
Wie dem noch sei.
Abfahrt!
Sollten wir uns wappnen?
Mir ist schlecht.
Dann passen wir hier wunderbar zueinander.
Aber Sie haben einen Kater, Sabacan.
Ich hab den Rock voll ausgelebt, weißt du?
Ich hab keine Ahnung, was Sie damit meinen.
Sie tut mir leid.
Yui-Senpai wird ziemlich schnell reisekrank.
Diese Band und die auch will ich unbedingt sehen.
Aber die spielen zur selben Zeit auf verschiedenen Bühnen.
Wie willst du das schaffen?
Ich will zwei Körper haben.
Entscheide dich für eine.
Oder willst du jede nur zur Hälfte hören?
Dann lass ich mich eben klonen.
Sei doch nicht albern.
So kenn ich Mio-Senpai gar nicht.
Ich will Yakisoba.
Ich will unbedingt Yakisoba essen.
Ganz egal, was wir sonst noch machen.
Mugi-Senpai ist auch nicht wiederzuerkennen.
Wir werden sehen.
Ich schaff's, glaub ich, nicht.
Wir können vom frühen Morgen bis spät in die Nacht Auftritte sehen.
Die Spannung steigt von Sekunde zu Sekunde.
Und ob sie steigt?
Oh, du hast dir ein Eis geholt?
Hier gibt es ganz viel leckeres Essen.
Ein Souvenirshop gibt es hier auch.
Finde ich super.
Auf so einer Raststätte kann man fast alles kaufen.
War dir nicht vor ein paar Minuten noch übel?
Das ist vorbei.
Hier, koste mal, Asumyao.
Soft-Eis aus Rohmilch von Hochlandkühen.
Gut, ich koste mal.
Seid ihr soweit?
Die Pause ist gleich zu eng.
Was?
Ich hab doch noch gar keine Andenken gekauft.
Warte damit, bis wir an unserem Zielort sind.
Das finde ich aber auch.
Hier gibt's nämlich noch keine Yakisoba.
Mugi-Senpai ist echt neben der Spur.
Wir sind bald da.
Iri-chan, sei vorsichtig.
Pass bitte auf.
Glaubst du, wir kommen rechtzeitig an?
Na klar, beruhige dich.
Auf dem Gelände gibt's doch wohl leckeres Essen, oder?
Wie schön.
Zwei Tage lang nichts als Musik.
Yui-chan, Yakisoba.
Wir essen Yakisoba, ja?
Lass uns ganz einfach Spaß haben.
Wir motiviert an die Sache ran.
Ob das gut geht mit den unterschiedlichen Erwartungen?
Tut mir einen Gefallen.
Und redet bitte nicht so laut, ja?
Ja?
So viele Leute auf einem Haufen.
Es sind jetzt schon so viele Menschen hier?
Ob das gut geht, wenn schon vor dem Beginn?
Es ist wirklich absolut unglaublich.
Das sind sicher 300 Millionen Leute.
Das wären mehr als doppelt so viele wie in Japan leben.
Alle herhören!
Mit dem süßen Nichtstun ist Schluss!
Sie haben doch am meisten von uns gefauletzt.
Waren Sie nicht durch Ihren Kater außer Gefecht gesetzt?
Ich habe mein gestriges Ich abgelegt.
Warum?
Das ist der Eingang zum Gelände.
Dort beginnt das Kriegsgebiet.
Hören Sie auf zu übertreiben.
Das Armband, das ihr gegen die Eintrittskarte getauscht habt, ist der Passierschein für das Rockfestival.
Wenn ihr es verliert, kommt ihr nicht mehr aufs Gelände.
Passt gut darauf auf, klar?
Aber bevor wir reingehen, gehen wir zum Zeltlager.
Wir müssen uns einen Schlafplatz sichern.
So ein Mist.
Wir sind zu spät.
Alle ebenerdigen Plätze sind belegt.
Dann gibt's nur eins.
Wir müssen am Hang zelten.
Hä?
Fließt uns dann nicht das Blut in den Kopf, wenn wir schlafen?
Du musst ja nicht mit dem Kopf nach unten schlafen.
Darin scheinen Sie Erfahrung zu haben.
So, legt bitte alle eure Taschen ins Zelt.
Das wär's.
Wo geht's schon?
Hallihallo!
Das ist ein bisschen drückend hier drin, aber wunderschön.
Mir tut nur der Rücken weh.
Na, dann komm mal wieder raus.
Und, habt ihr alles Nötige dabei?
Jawohl!
Habt ihr euch mit Sonnenschutz eingecremt?
Ja, jawohl!
Habt ihr was zu trinken gekauft?
Ja klar, haben wir.
Wir sind perfekt gegen Hitschlag ausgerüstet.
Wasser reicht nicht.
Besorgt euch Sportgetränke.
Dann brauchen wir das hier nicht.
Nehmt es ruhig mit.
Ihr könnt euch damit die Hände waschen oder es über euch schütten, wenn euch heiß ist.
Wasser ist nützlich.
Leute, die alles unter Kontrolle haben wollen, gibt es immer...
Warum trägst du keine Turnschuhe?
Ich hab keine anderen Schuhe dabei.
Ich kann dir meine Flipflops leihen.
Ich hab sie eingesteckt, weil ich dachte, dass wir vielleicht am Fluss spielen.
Weswegen bist du noch gleich hier?
Oh, vielen Dank, Yui-Chai.
Nicht der Rede wert.
Habt ihr euch mit Insekten-Spray eingesprüht?
Insekten-Spray, zu Befehl.
Jawohl, bitte.
Danke, lieb von dir, Mugi-Chan.
Du auch.
Achtung, Mir-Chan.
Das erinnert mich an die Ausflüge während der Grundschulzeit.
Wenn du fertig bist, möchte ich dich als Nächste einsprühen, Mugi-Chan.
Ist lieb von dir, aber das kann ich selbst.
Danke.
Och, aber ich würde auch gerne mal psst-psst machen.
Gut, dann sprüh mich ein.
Du bist wie ein Kleinkind.
Bli-Chan und Azumyao, euch sprüh ich auch ein.
Na, wird's bald.
Wie lange braucht ihr denn noch?
Servacan, seit wann sind sie denn?
Da geht's lang!
Danke.
Hier, bitte sehr.
Bitte helft mir, das Gelände sauber zu halten.
Wir verteilen gratis Müllbeutel.
Danke für eure Mithilfe.
Das Open-Air-Festival beginnt.
K.O.N.
Ich erkläre euch jetzt, wie das Festival-Gelände aussieht.
Okay.
Die Fire Stage ist die Hauptbühne.
Dort ist Platz für ca. 40.000 Menschen.
Die Fläche steigt nach hinten leicht an.
Dadurch hat man auch von hinten einen guten Blick.
Die Thunder Stage ist die zweite Hauptbühne mit Platz für 10.000 Menschen.
Dort spielen meist Bands, die in der Musikszene die Avantgarde bilden.
Die also etwas speziell sind.
Heißt das, wir sind hauptsächlich zwischen diesen beiden Bühnen unterwegs?
Ganz recht.
Die sind 700 Meter voneinander entfernt.
Selbst wenn wir 100 Meter in 10 Sekunden laufen würden, bräuchten wir 70 Sekunden.
Beruhige dich.
Auf dieser Bühne spielen vor allem junge noch unbekannte Gruppen.
Auf der hintersten Jazz und andere aus dem Rahmen fallende Bands.
Es gibt noch kleinere, auf denen vor allem akustische Musiker spielen.
Das ist ein gewaltiges Musikfestival.
Essen!
Wo kann man was zu essen kaufen?
Mh, Yui-chan, wir beide essen Yaki-Soba, ja?
Die beiden sind irgendwie ein bisschen neben der Spur.
Richtig.
Hä?
Erstaunlich, dass sie so viele Festival-Tickets hatten, Sabacan.
Ich komme jedes Jahr zu dieser Veranstaltung.
Aber wieso hatten sie gleich Sex?
Die Freundinnen, mit denen ich eigentlich hierher fahren wollte, haben ganz kurzfristig abgesagt.
Haben die irgendwas gegen sie?
Mh?
Ganz und gar nicht, nein!
Glaub ich.
Wozu fällt mir beim besten Willen nichts ein?
Was ist?
Stimmt irgendwas nicht?
Es verwirrt mich, dass ich tatsächlich hier bin.
Es ist heiß.
Und all die vielen Leute...
Okay, es geht los!
Seid ihr alle bereit?
Ja!
Okay, dann fangen wir an!
Wow, Wahnsinn!
Es ist ziemlich laut, oder?
Ich bin auf einem Open-Air-Festival.
Das ist...
...ein Open-Air!
Ja!
Mio-Chan hat heute ihr Open-Air-Debüt.
Die Band ist super, total abgefahren!
Ja!
Ja, der Sänger hat eine tolle, herbe Stimme!
Yeah!
So, auf auf, wir ziehen weiter!
Ich will aber noch mehr von dieser Band hören und bleiben!
Eine Gruppe, die ich empfehlen kann, spielt auf der übernächsten Bühne.
Die ist ziemlich weit weg, also rennen wir hin!
Wenn sie unbedingt da hin wollen, dann rennen sie doch alleine.
Rizzo, Rizzo!
Ich geh dann mal!
Ich will auch weiter, ich will zur Thunder-Stage!
Das ist nicht dein Ernst, oder?
Wir müssen uns beeilen, sonst fangen die ohne uns an!
Alles klar, dann bleiben wir hier, okay?
Ich bleibe auch hier!
Gut, wir laufen rüber!
Ich ruf dann durch, damit wir einen Treffpunkt vereinbaren!
Nun komm doch endlich!
Ich bin schon unterwegs!
Also, dann bis später, ja?
Ich komme!
Warte!
Ist das in Ordnung?
Mhm!
Du möchtest dieser Gruppe doch auch noch eine Weile zuhören, oder nicht?
Und was ist mit dir?
Ich muss ja wohl!
Ich kann mit Flip-Flops nicht rennen!
Nach drei Jahren stehen wir endlich wieder auf dieser OCR-Bühne!
Rizzo, Rizzo!
Ja, was ist?
Der Gitarist dieser Band ist Linkshänder!
Tatsächlich!
Also echt mal, Linkshänder sehen ziemlich schräg aus, aber das sollte ich wohl besser
nicht sagen!
Ich verstehe ja, dass es sich freut, einen Kollegen zu sehen, aber sei doch einfach mal still!
Mugi-Sanpai starrt ganz ernst auf die Bühne!
Nicht auszudenken, wenn sie das hier dazu motivieren würde, dass sie bei den Proben
mehr bei der Sache ist!
Also, Miao, ich hab da mal eine Frage!
Ja?
Was willst du wissen?
Der Typ da oben an der Bass-Gitarre!
Wie kriegt er wohl seine Frisur hin?
Das ist doch bestimmt eine Naturkrause!
Du auch, Mugi-Sanpai?
Das kann ja ewig dauern!
Na, wenn schon!
Wir stellen uns mit an!
Los, nichts wie hin!
Gut!
Es tut mir leid!
Noch zehn Portionen, dann ist alles ausverkauft!
Hä?
Mugi-Sanpai!
Sei bitte stark!
Lass dich davon nicht unterkriegen!
Gut, dann gehen wir essen, was du dir wünschst!
Jui-Can!
Das machen die sicher absichtlich!
Ich will nach Hause!
Nun, reiß dich mal ein bisschen am Riemen!
Ah, eine SMS!
Du fängst dich ja schnell!
Von Rijan!
Die sind ab 14 Uhr vor der Fire-Stage, ab 15 Uhr vor der Thunder-Stage und ab 16 Uhr wieder
vor der Fire-Stage!
Die sind hart drauf!
Also gut, ich versuche zu rennen!
Mugi-Sanpai!
Joo-Hoo-Hoo-Woo!
Das offs!
here you are!
Es hat fast aufgehört, es nieselt nur noch.
Wir haben noch Zeit, bis die nächste Band, die wir hören wollen, anfängt.
Habt ihr nicht auch Hunger, wo doch schon das Mittagessen ausgefallen ist?
Jetzt hör aber mal auf, du hast ein Crepe und ein Eis gegessen.
Schon, aber das ist doch kein richtiges Essen.
Ich melde mich freiwillig, ich besorge uns was zu essen.
Ich komm mit und helf dir tragen.
Brauchst du nicht, viel wichtiger ist, dass ihr uns einen schönen Platz sichert.
Okay, in der Mitte des Geländes kreuzt ein kleiner Fluss den Fußweg. Dort warten wir.
Wollen wir sie hier ausbreiten?
Gute Idee.
Miu-Chan!
Schön, dass du wieder da bist.
Die haben T-Shirts verkauft, die Band mit dem Linkshänder-Gitarristen.
Und das Essen?
Und, steht es mir?
Sieht echt cool aus, jetzt will ich auch eins haben.
Ihr solltet euch alle eins kaufen.
Ich möchte auch eins haben.
Lass es mich mal genau ansehen.
Und wie sieht es so aus?
Leute, eine SMS von Sawa-Chan.
Sie hat für alle Takoyaki gekauft und kommt damit her.
Takoyaki!
Oh, das war erfrischend.
Dass man hier auch baden kann?
Richtig toll.
Es brennt so.
Du bist doch dieses Jahr wieder tiefbraun geworden.
Ich hab mich mit Sonnencreme eingerieben, aber es hat nichts genützt.
Egal, du bist immer super süß.
Okay, ich leg mich jetzt schlafen.
Was schon?
Ich hab so heftig gehörd, bengt das mein Nacken.
Du hast gerade gedacht, dass ich alt werde, oder?
Nein, hab ich überhaupt nicht.
Senpai?
Ach, Asumyao.
Was machst du denn hier oben?
Der Musik zuhören.
Obwohl es so weit weg ist, hört man sie.
Die spielen anscheinend die ganze Nacht.
Unglaublich.
Na los, setz dich.
Ja.
Stechen dich die Mücken nicht, wenn du so still da sitzt?
Bestimmt nicht.
Ich hab an jedem Handgelenk ein Insektenschutzarmband.
Oh.
Hier, ich geb dir eins ab.
Danke.
Halli.
Hallo, ihr beiden.
Na, tauscht ihr gerade Geheimnisse aus?
Setzt euch auch her.
Lasst uns von hier oben der Musik zuhören.
Irgendwie fühlt es sich fast wie ein Traum an.
Ja, es ist ein merkwürdiges Gefühl.
Sich vorzustellen, dass auf einem so großen Gelände
die ganze Zeit Musik gemacht wird.
Die Bands, die wir heute gesehen haben,
waren alle unglaublich cool.
Bei allen war der Sound so kraftvoll
und ihre Intensität beeindruckend.
Ich sag euch was.
Wenn wir auf der Bühne stehen,
sind wir viel, viel toller als die.
Wie krankst du darauf, dich mit Profis zu vergleichen?
Lern du lieber erst mal fehlerfrei auf deiner Gitarre zu spielen,
bevor du so selbstgefällig daherredest.
Da triffst du einen wunden Punkt.
Ihr könnt von mir aus erzählen, was ihr wollt.
Ich finde, wir sind besser.
In unserer Verbundenheit und auch was unsere...
Ja, Aura anbelangt.
Sag mal, weißt du überhaupt, was Aura bedeutet?
Äh, nee.
Aber du hast recht.
T-Time nach der Schule ist auch eine tolle Band.
Mio.
Oder, Yui?
Ja, klar. Sag ich doch.
Ihr habt ganz recht.
Wir sind nicht schlechter als die Profis.
Jetzt fängst du auch noch an.
Beim nächsten Open Air nehmen wir nicht mehr als Zuschauer teil,
sondern als Musiker.
Du spinnst komplett.
Oh ja, das werden wir.
Yeah!
Ich muss euch zustimmen.
Es wäre echt toll, wenn wir hier auftreten könnten.
Ja.
Es wäre so schön, wenn wir auch weiterhin zusammen in einer Band spielen könnten.
Das wäre es.
Hm.
Das wäre schön.
Wunderschön.
Und von mir aus für immer und ewig.
So unter freiem Himmel schmeckt Yakisoba einfach super lecker, oder?
Ja, finde ich auch.
Mugi-Senpai hatte sich auf dem Open Air so auf Yakisoba gefreut,
aber dann konnte sie doch keine essen, weil sie ausverkauft waren.
Ich habe ein Ferienhaus.
Du kannst immer noch nach Finnland fahren.
Ich werde euch mitnehmen.
Wer bist du denn?
Na sowas.
Da sind noch Reste vom Mittagessen.